Agente de aprendizaje ayuda a las
organizaciones a habilitar
experiencias de aprendizaje continuo
directamente en Microsoft 365 Copilot.
Está disponible para usuarios con
licencia de Microsoft 365 Copilot y
los administradores globales o de IA
lo pueden implementar.
Para empezar, el administrador inicia
sesión en el Centro de administración
de Microsoft 365 y va a la sección
Agentes. Después, selecciona Todos los
agentes para ver los agentes de
Copilot disponibles.
En la página Todos los agentes, la
pestaña Registro está seleccionada de
forma predeterminada.
Después, los administradores pueden
localizar Agente de aprendizaje en la
lista del registro y seleccionarlo
para abrir el panel Detalles del
agente.
Desde el panel Detalles, seleccione
Instalar para empezar la
implementación.
Durante la configuración, los
administradores pueden elegir si
desean implementar Agente de
aprendizaje para toda la organización
o solo para usuarios seleccionados o
grupos de Microsoft 365.
Después, los administradores pueden
revisar los permisos que solicita el
agente y seleccionar Siguiente para
continuar.
Por último, los administradores
revisan la configuración de
implementación y seleccionan Finalizar
instalación para completar la
configuración.
Después de la implementación, completa
la configuración específica de
aprendizaje en Viva Learning, si es
necesario.
Los administradores también pueden
administrar la visibilidad al anclar
Agente de aprendizaje para todos los
usuarios o al dirigirlo a usuarios
específicos o a grupos de Microsoft
365, lo que facilita el acceso en las
experiencias de Copilot.
Una vez habilitado, Agente de
aprendizaje está disponible para los
usuarios directamente en Microsoft 365
Copilot.
Los usuarios pueden abrir M365
Copilot, seleccionar agentes para
explorar la Tienda de agentes, buscar
Agente de aprendizaje y elegir
Agregar.
Una vez agregado, Agente de
aprendizaje está disponible en su
experiencia de Copilot, lo que ayuda a
los usuarios a descubrir contenido de
aprendizaje, experiencias guiadas y
oportunidades para desarrollar
habilidades directamente en el flujo
de trabajo.